# Match Results for Team 857V

| Event Name | Event Type | Qualification | Match Name | Start Time | Team Score | Opponent Score | Winning Margin | Normalised Winning Margin | Verdict | Team Alliance | Winning Alliance | Red Team 1 | Red Team 2 | Blue Team 1 | Blue Team 2 |
|------------|------------|---------------|------------|------------|------------|-----------------|----------------|---------------------------|---------|---------------|------------------|------------|------------|-------------|-------------|
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Qualifier #4 | 2024-10-05T21:41:01-04:00 | 14 | 32 | -18 | -0.391304347826087 | L | blue | red | 3012A | 857A | 18522E | 857V |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Qualifier #18 | 2024-10-05T22:42:42-04:00 | 39 | 32 | 7 | 0.09859154929577464 | W | red | red | 857F | 857V | 10299A | 1676A |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Qualifier #23 | 2024-10-05T23:20:46-04:00 | 40 | 31 | 9 | 0.1267605633802817 | W | red | red | 15998A | 857V | 2676A | 57000E |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Qualifier #34 | 2024-10-06T01:28:35-04:00 | 38 | 27 | 11 | 0.16923076923076924 | W | red | red | 857V | 71666B | 7937A | 12269A |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Qualifier #43 | 2024-10-06T02:06:24-04:00 | 43 | 29 | 14 | 0.19444444444444445 | W | blue | blue | 18518A | 60304V | 857V | 88857V |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Qualifier #53 | 2024-10-06T02:42:57-04:00 | 28 | 21 | 7 | 0.14285714285714285 | W | blue | blue | 1358A | 7756G | 857V | 3959A |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Qualifier #67 | 2024-10-06T03:45:15-04:00 | 39 | 36 | 3 | 0.04 | W | blue | blue | 7139X | 81266A | 97085A | 857V |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Qualifier #80 | 2024-10-06T04:48:18-04:00 | 36 | 36 | 0 | 0.0 | D | red | Tie | 88613Z | 857V | 1409A | 18533C |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | R16 #3-1 | 2024-10-06T20:53:19-04:00 | 52 | 14 | 38 | 0.5757575757575758 | W | red | red | 857V | 761Z | 857Y | 18522E |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | QF #2-1 | 2024-10-06T21:20:24-04:00 | 36 | 21 | 15 | 0.2631578947368421 | W | red | red | 857V | 761Z | 18533D | 71666C |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | SF #1-1 | 2024-10-06T21:33:36-04:00 | 23 | 7 | 16 | 0.5333333333333333 | W | blue | blue | 2676A | 8223Z | 857V | 761Z |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Final #1-2 | 2024-10-06T22:09:45-04:00 | 39 | 41 | -2 | -0.025 | L | red | blue | 857V | 761Z | 18522S | 1676A |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Final #1-1 | 2024-10-06T22:21:36-04:00 | 39 | 32 | 7 | 0.09859154929577464 | W | red | red | 857V | 761Z | 18522S | 1676A |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛华北区赛--VEX V5初中组 | Other | None | Final #1-3 | 2024-10-06T22:25:35-04:00 | 43 | 32 | 11 | 0.14666666666666667 | W | red | red | 857V | 761Z | 18522S | 1676A |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | Qualifier #1 | 2024-12-06T00:06:31-05:00 | 31 | 34 | -3 | -0.046153846153846156 | L | red | blue | 66566A | 857V | 96001Y | 89888A |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | Qualifier #12 | 2024-12-06T01:16:00-05:00 | 42 | 30 | 12 | 0.16666666666666666 | W | blue | blue | 1610A | 9123K | 90555B | 857V |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | Qualifier #19 | 2024-12-06T02:05:18-05:00 | 36 | 35 | 1 | 0.014084507042253521 | W | red | red | 857V | 1692A | 54008A | 5811A |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | Qualifier #25 | 2024-12-06T03:00:05-05:00 | 28 | 33 | -5 | -0.08196721311475409 | L | red | blue | 54008D | 857V | 61103Z | 9123Y |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | Qualifier #35 | 2024-12-06T03:51:25-05:00 | 38 | 34 | 4 | 0.05555555555555555 | W | blue | blue | 95997S | 71030X | 54009A | 857V |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | Qualifier #44 | 2024-12-06T20:21:22-05:00 | 26 | 33 | -7 | -0.11864406779661017 | L | red | blue | 90677A | 857V | 18526Z | 56181V |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | Qualifier #48 | 2024-12-06T20:46:42-05:00 | 40 | 32 | 8 | 0.1111111111111111 | W | blue | blue | 75690A | 7995A | 857V | 54008B |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | Qualifier #53 | 2024-12-06T21:22:53-05:00 | 31 | 34 | -3 | -0.046153846153846156 | L | blue | red | 9123A | 5811A | 761Z | 857V |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | QF #2-1 | 2024-12-07T20:54:23-05:00 | 29 | 16 | 13 | 0.28888888888888886 | W | red | red | 66566A | 857V | 54008D | 9123K |
| 2024第十五届VEX亚洲机器人锦标赛中国选拔赛--VEX V5初中组 | National | World Championship | SF #1-1 | 2024-12-07T21:16:18-05:00 | 25 | 36 | -11 | -0.18032786885245902 | L | blue | red | 18526Z | 9123A | 66566A | 857V |
